Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 黄冈
source: Huanggang
zh_hans: 黄冈

# 孝感
source: Xiaogan
zh_hans: 孝感

# 荆州
source: Jingzhou
zh_hans: 荆州

# 武汉
source: Wuhan
zh_hans: 武汉

# 恩施土家族苗族自治州
source: Enshi Tujia and Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 恩施土家族苗族自治州

# 湖南
source: Hunan
zh_hans: 湖南

# 湘潭
source: Xiangtan
zh_hans: 湘潭

# 株洲
source: Zhuzhou
zh_hans: 株洲

# 湘西土家族苗族自治州
source: Xiangxi Tujia and Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 湘西土家族苗族自治州

# 永州
source: Yongzhou
zh_hans: 永州

# 郴州
source: Chenzhou
zh_hans: 郴州

# 怀化
source: Huaihua
zh_hans: 怀化

# 长沙
source: Changsha
zh_hans: 长沙

# 邵阳
source: Shaoyang
zh_hans: 邵阳

# 娄底
source: Loudi
zh_hans: 娄底

# 衡阳
source: Hengyang
zh_hans: 衡阳

# 张家界
source: Zhangjiajie
zh_hans: 张家界

# 常德
source: Changde
zh_hans: 常德

# 岳阳
source: Yueyang
zh_hans: 岳阳

# 益阳
source: Yiyang
zh_hans: 益阳

# 广东
source: Guangdong
zh_hans: 广东

# 河源
source: Heyuan
zh_hans: 河源

# 江门
source: Jiangmen
zh_hans: 江门

# 中山
source: Zhongshan
zh_hans: 中山

# 深圳
source: Shenzhen
zh_hans: 深圳

# 湛江
source: Zhanjiang
zh_hans: 湛江

# 梅州
source: Meizhou
zh_hans: 梅州

# 珠海
source: Zhuhai
zh_hans: 珠海

# 肇庆
source: Zhaoqing
zh_hans: 肇庆

# 清远
source: Qingyuan
zh_hans: 清远

# 惠州
source: Huizhou
zh_hans: 惠州

# 茂名
source: Maoming
zh_hans: 茂名

# 汕尾
source: Shanwei
zh_hans: 汕尾

# 云浮
source: Yunfu
zh_hans: 云浮

# 汕头
source: Shantou
zh_hans: 汕头

# 东莞
source: Dongguan
zh_hans: 东莞

# 潮州
source: Chaozhou
zh_hans: 潮州

# 广州
source: Guangzhou
zh_hans: 广州

# 佛山
source: Foshan
zh_hans: 佛山

# 揭阳
source: Jieyang
zh_hans: 揭阳

# 韶关
source: Shaoguan
zh_hans: 韶关

# 阳江
source: Yangjiang
zh_hans: 阳江

# 广西
source: Guangxi
zh_hans: 广西

# 贺州
source: Hezhou
zh_hans: 贺州

# 贵港
source: Guigang
zh_hans: 贵港

# 北海
source: North Sea
zh_hans: 北海

# 来宾
source: guest
zh_hans: 来宾

# 百色
source: Baise
zh_hans: 百色

# 梧州
source: Wuzhou
zh_hans: 梧州

# 崇左
source: Chongzuo
zh_hans: 崇左

# 玉林
source: Yulin
zh_hans: 玉林

# 钦州
source: Qinzhou
zh_hans: 钦州

# 桂林
source: Guilin
zh_hans: 桂林

# 防城港
source: Fangchenggang
zh_hans: 防城港

# 河池
source: Hechi
zh_hans: 河池

# 柳州
source: Liuzhou
zh_hans: 柳州

# 南宁
source: Nanning
zh_hans: 南宁

# 海南
source: Hainan
zh_hans: 海南

# 儋州
source: Danzhou
zh_hans: 儋州

# 海口
source: Haikou
zh_hans: 海口

# 三亚
source: Sanya
zh_hans: 三亚

# 三沙
source: Sansha
zh_hans: 三沙

# 重庆
source: Chongqing
zh_hans: 重庆

# 四川
source: Sichuan
zh_hans: 四川

# 广元
source: Guangyuan
zh_hans: 广元

# 宜宾
source: Yibin
zh_hans: 宜宾

# 自贡
source: Zigong
zh_hans: 自贡

# 凉山彝族自治州
source: Liangshan Yi Autonomous Prefecture
zh_hans: 凉山彝族自治州

# 乐山
source: Leshan
zh_hans: 乐山

# 绵阳
source: Mianyang
zh_hans: 绵阳

# 遂宁
source: Suining
zh_hans: 遂宁

# 眉山
source: Meishan
zh_hans: 眉山

# 攀枝花
source: Panzhihua
zh_hans: 攀枝花

# 巴中
source: Bazhong
zh_hans: 巴中

# 内江
source: Neijiang
zh_hans: 内江

# 达州
source: Florida
zh_hans: 达州

# 成都
source: Chengdu
zh_hans: 成都

# 南充
source: Nanchong
zh_hans: 南充

# 泸州
source: Luzhou
zh_hans: 泸州

# 阿坝藏族羌族自治州
source: Aba Tibetan and Qiang Autonomous Prefecture
zh_hans: 阿坝藏族羌族自治州

# 雅安
source: Ya'an
zh_hans: 雅安

# 广安
source: Guang'an
zh_hans: 广安

# 资阳
source: Ziyang
zh_hans: 资阳

# 甘孜藏族自治州
source: Ganzi Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 甘孜藏族自治州

# 德阳
source: Deyang
zh_hans: 德阳

# 贵州
source: Guizhou
zh_hans: 贵州

# 遵义
source: Zunyi
zh_hans: 遵义

# 贵阳
source: Guiyang
zh_hans: 贵阳

# 毕节
source: Bijie
zh_hans: 毕节

# 黔东南苗族侗族自治州
source: Miao and Dong Autonomous Prefecture
zh_hans: 黔东南苗族侗族自治州

# 六盘水
source: Liupanshui
zh_hans: 六盘水

# 黔西南布依族苗族自治州
source: Southwest Guizhou Buyi and Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 黔西南布依族苗族自治州

# 铜仁
source: Tongren
zh_hans: 铜仁

# 黔南布依族苗族自治州
source: Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 黔南布依族苗族自治州

# 安顺
source: Anshun
zh_hans: 安顺

# 云南
source: Yunnan
zh_hans: 云南

# 怒江傈僳族自治州
source: Nujiang Lisu Autonomous Prefecture
zh_hans: 怒江傈僳族自治州

# 曲靖
source: Qujing
zh_hans: 曲靖

# 普洱
source: Puer
zh_hans: 普洱

# 丽江
source: Lijiang
zh_hans: 丽江

# 红河哈尼族彝族自治州
source: Honghe Hani and Yi Autonomous Prefecture
zh_hans: 红河哈尼族彝族自治州

# 临沧
source: Lincang
zh_hans: 临沧

# 西双版纳傣族自治州
source: Xishuangbanna Dai Autonomous Prefecture
zh_hans: 西双版纳傣族自治州

# 德宏傣族景颇族自治州
source: Dehong Dai-Jingpo Autonomous Prefecture
zh_hans: 德宏傣族景颇族自治州

# 玉溪
source: Yuxi
zh_hans: 玉溪

# 文山壮族苗族自治州
source: Wenshan Zhuang and Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 文山壮族苗族自治州

# 昆明
source: Kunming
zh_hans: 昆明

# 大理白族自治州
source: Dali Bai Autonomous Prefecture
zh_hans: 大理白族自治州

# 保山
source: Baoshan
zh_hans: 保山

# 迪庆藏族自治州
source: Diqing Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 迪庆藏族自治州

# 昭通
source: Zhaotong
zh_hans: 昭通

# 楚雄彝族自治州
source: Chuxiong Yi Autonomous Prefecture
zh_hans: 楚雄彝族自治州

# 西藏
source: Tibet
zh_hans: 西藏

# 昌都
source: Qamdo
zh_hans: 昌都

# 阿里地区
source: Ali Region
zh_hans: 阿里地区

# 日喀则
source: Shigatse
zh_hans: 日喀则

# 山南
source: Shannan
zh_hans: 山南

# 那曲地区
source: Nagqu
zh_hans: 那曲地区

# 拉萨
source: Lhasa
zh_hans: 拉萨

# 林芝
source: Nyingchi
zh_hans: 林芝

# 陕西
source: Shaanxi
zh_hans: 陕西

# 咸阳
source: Xianyang
zh_hans: 咸阳

# 延安
source: Yan'an
zh_hans: 延安

# 安康
source: Ankang
zh_hans: 安康

# 商洛
source: Shangluo
zh_hans: 商洛

# 铜川
source: Tongchuan
zh_hans: 铜川

# 渭南
source: Weinan
zh_hans: 渭南

# 汉中
source: Hanzhong
zh_hans: 汉中

# 西安
source: Xi'an
zh_hans: 西安

# 榆林
source: Yulin
zh_hans: 榆林

# 宝鸡
source: Baoji
zh_hans: 宝鸡

# 甘肃
source: Gansu
zh_hans: 甘肃

# 武威
source: Wuwei
zh_hans: 武威

# 嘉峪关
source: Jiayuguan
zh_hans: 嘉峪关

# 张掖
source: Zhangye
zh_hans: 张掖

# 庆阳
source: Qingyang
zh_hans: 庆阳

# 金昌
source: Jinchang
zh_hans: 金昌

# 临夏回族自治州
source: Linxia Hui Autonomous Prefecture
zh_hans: 临夏回族自治州

# 定西
source: Dingxi
zh_hans: 定西

# 兰州
source: Lanzhou
zh_hans: 兰州

# 酒泉
source: Jiuquan
zh_hans: 酒泉

# 甘南藏族自治州
source: Gannan Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 甘南藏族自治州

# 陇南
source: Longnan
zh_hans: 陇南

# 白银
source: silver
zh_hans: 白银

# 天水
source: Tianshui
zh_hans: 天水

# 平凉
source: Pingliang
zh_hans: 平凉

# 青海
source: Qinghai
zh_hans: 青海

# 海南藏族自治州
source: Hainan Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 海南藏族自治州

# 玉树藏族自治州
source: Yushu Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 玉树藏族自治州

# 海东
source: Haidong
zh_hans: 海东

# 黄南藏族自治州
source: Huangnan Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 黄南藏族自治州

# 果洛藏族自治州
source: Golog Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 果洛藏族自治州

# 海西蒙古族藏族自治州
source: Haixi Mongolian-Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 海西蒙古族藏族自治州

# 西宁
source: Xining
zh_hans: 西宁

# 海北藏族自治州
source: Haibei Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 海北藏族自治州

# 宁夏
source: Ningxia
zh_hans: 宁夏

# 银川
source: Yinchuan
zh_hans: 银川

# 石嘴山
source: Shizuishan
zh_hans: 石嘴山

# 吴忠
source: Wuzhong
zh_hans: 吴忠

# 固原
source: Guyuan
zh_hans: 固原

# 中卫
source: Defender
zh_hans: 中卫

# 新疆
source: Xinjiang
zh_hans: 新疆

# 自治区直辖县级行政区划
source: Autonomous region directly under the county-level administrative divisions.
zh_hans: 自治区直辖县级行政区划

# 巴音郭楞蒙古自治州
source: Bayinguoleng Mongol Autonomous Prefecture
zh_hans: 巴音郭楞蒙古自治州

# 阿勒泰地区
source: Altay region.
zh_hans: 阿勒泰地区

# 塔城地区
source: Tacheng
zh_hans: 塔城地区

# 克拉玛依
source: Karamay
zh_hans: 克拉玛依

# 乌鲁木齐
source: Urumqi
zh_hans: 乌鲁木齐

# 克孜勒苏柯尔克孜自治州
source: Kirgiz Autonomous Prefecture
zh_hans: 克孜勒苏柯尔克孜自治州

# 阿克苏地区
source: Aksu Prefecture
zh_hans: 阿克苏地区

# 哈密
source: Hami
zh_hans: 哈密

# 昌吉回族自治州
source: Changji Hui Autonomous Prefecture
zh_hans: 昌吉回族自治州

# 博尔塔拉蒙古自治州
source: Boertala Mongol Autonomous Prefecture
zh_hans: 博尔塔拉蒙古自治州

# 吐鲁番
source: Turpan
zh_hans: 吐鲁番

# 喀什地区
source: Kashi Prefecture
zh_hans: 喀什地区

# 和田地区
source: Wada District
zh_hans: 和田地区

# 伊犁哈萨克自治州
source: Ili Kazak Autonomous Prefecture
zh_hans: 伊犁哈萨克自治州

# 台湾
source: Taiwan
zh_hans: 台湾

# 香港
source: Hong Kong
zh_hans: 香港

# 澳门
source: Macao
zh_hans: 澳门

# 中国
source: China
zh_hans: 中国

# 美国
source: United States
zh_hans: 美国

# 阿根廷
source: Argentina
zh_hans: 阿根廷

# 安道尔
source: Andorra
zh_hans: 安道尔

# 阿联酋
source: UAE
zh_hans: 阿联酋

# 阿富汗
source: Afghanistan
zh_hans: 阿富汗

# 安提瓜和巴布达
source: Antigua and Barbuda
zh_hans: 安提瓜和巴布达

# 安圭拉
source: Anguilla
zh_hans: 安圭拉

# 阿尔巴尼亚
source: Albania
zh_hans: 阿尔巴尼亚

# 亚美尼亚
source: Armenia
zh_hans: 亚美尼亚

# 安哥拉
source: Angola
zh_hans: 安哥拉

# 南极洲
source: Antarctica
zh_hans: 南极洲

# 美属萨摩亚
source: Samoa
zh_hans: 美属萨摩亚

# 奥地利
source: Austria
zh_hans: 奥地利

# 澳大利亚
source: Australia
zh_hans: 澳大利亚

# 阿鲁巴
source: Aruba
zh_hans: 阿鲁巴

# 奥兰群岛
source: Aland Islands
zh_hans: 奥兰群岛

# 阿塞拜疆
source: Azerbaijan
zh_hans: 阿塞拜疆

# 波黑
source: Bosnia and Herzegovina
zh_hans: 波黑

# 巴巴多斯
source: Barbados
zh_hans: 巴巴多斯

# 孟加拉
source: Bengal
zh_hans: 孟加拉

# 比利时
source: Belgium
zh_hans: 比利时

# 布基纳法索
source: Burkina Faso
zh_hans: 布基纳法索

# 保加利亚
source: Bulgaria
zh_hans: 保加利亚

# 巴林
source: Bahrain
zh_hans: 巴林

# 布隆迪
source: Burundi
zh_hans: 布隆迪

# 贝宁
source: Benin
zh_hans: 贝宁

# 圣巴泰勒米岛
source: St. Barthelemy
zh_hans: 圣巴泰勒米岛

# 百慕大
source: Bermuda
zh_hans: 百慕大

# 文莱
source: Brunei
zh_hans: 文莱

# 玻利维亚
source: Bolivia
zh_hans: 玻利维亚

# 荷兰加勒比区
source: Dutch Caribbean
zh_hans: 荷兰加勒比区

# 巴西
source: Brazil
zh_hans: 巴西

# 巴哈马
source: Bahamas
zh_hans: 巴哈马

# 不丹
source: Bhutan
zh_hans: 不丹

# 布韦岛
source: Bouvet Island
zh_hans: 布韦岛

# 博茨瓦纳
source: Botswana
zh_hans: 博茨瓦纳

# 白俄罗斯
source: Belarus
zh_hans: 白俄罗斯

# 伯利兹
source: Belize
zh_hans: 伯利兹

# 加拿大
source: Canada
zh_hans: 加拿大

# 科科斯群岛
source: Cocos Islands
zh_hans: 科科斯群岛

# 刚果（金）
source: Congo (DRC)
zh_hans: 刚果（金）

# 中非
source: Africa
zh_hans: 中非

# 刚果（布）
source: Republic of Congo)
zh_hans: 刚果（布）

# 瑞士
source: Switzerland
zh_hans: 瑞士

# 科特迪瓦
source: Côte d'Ivoire
zh_hans: 科特迪瓦

# 库克群岛
source: Island
zh_hans: 库克群岛

# 智利
source: Chile
zh_hans: 智利

# 喀麦隆
source: Cameroon
zh_hans: 喀麦隆

# 哥伦比亚
source: Colombia
zh_hans: 哥伦比亚

# 哥斯达黎加
source: Costa Rica
zh_hans: 哥斯达黎加

# 古巴
source: Cuba
zh_hans: 古巴

# 佛得角
source: Cape Verde
zh_hans: 佛得角

# 库拉索
source: Curacao
zh_hans: 库拉索

# 圣诞岛
source: Christmas Island
zh_hans: 圣诞岛

# 塞浦路斯
source: Cyprus
zh_hans: 塞浦路斯

# 捷克
source: Czech
zh_hans: 捷克

# 德国
source: Germany
zh_hans: 德国

# 吉布提
source: Djibouti
zh_hans: 吉布提

# 丹麦
source: Denmark
zh_hans: 丹麦

# 多米尼克
source: Dominique
zh_hans: 多米尼克

# 多米尼加
source: Dominica
zh_hans: 多米尼加

# 阿尔及利亚
source: Algeria
zh_hans: 阿尔及利亚

# 厄瓜多尔
source: Ecuador
zh_hans: 厄瓜多尔

# 爱沙尼亚
source: Estonia
zh_hans: 爱沙尼亚

# 埃及
source: Egypt
zh_hans: 埃及

# 西撒哈拉
source: Western Sahara
zh_hans: 西撒哈拉

# 厄立特里亚
source: Eritrea
zh_hans: 厄立特里亚

# 西班牙
source: Spain
zh_hans: 西班牙

# 埃塞俄比亚
source: Ethiopia
zh_hans: 埃塞俄比亚

# 芬兰
source: Finland
zh_hans: 芬兰

# 斐济群岛
source: Fiji Islands
zh_hans: 斐济群岛

# 马尔维纳斯群岛（福克兰）
source: Malvinas Islands (Falkland)
zh_hans: 马尔维纳斯群岛（福克兰）

# 密克罗尼西亚联邦
source: Federated States of Micronesia
zh_hans: 密克罗尼西亚联邦

# 法罗群岛
source: Faroe Islands
zh_hans: 法罗群岛

# 法国 法国
source: French French
zh_hans: 法国 法国

# 加蓬
source: Gabon
zh_hans: 加蓬

# 英国
source: United Kingdom
zh_hans: 英国

# 格林纳达
source: Grenada
zh_hans: 格林纳达

# 格鲁吉亚
source: Georgia
zh_hans: 格鲁吉亚

# 法属圭亚那
source: French Guiana
zh_hans: 法属圭亚那

# 根西岛
source: Guernsey
zh_hans: 根西岛

# 加纳
source: Ghana
zh_hans: 加纳

# 直布罗陀
source: Gibraltar
zh_hans: 直布罗陀

# 格陵兰
source: Greenland
zh_hans: 格陵兰

# 冈比亚
source: Gambia
zh_hans: 冈比亚

# 几内亚
source: Guinea
zh_hans: 几内亚

# 瓜德罗普
source: Guadeloupe
zh_hans: 瓜德罗普

# 赤道几内亚
source: Equatorial Guinea
zh_hans: 赤道几内亚

# 希腊
source: Greece
zh_hans: 希腊

# 南乔治亚岛和南桑威奇群岛
source: South Georgia and the South Sandwich Islands.
zh_hans: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛

# 危地马拉
source: Guatemala
zh_hans: 危地马拉

# 关岛
source: Guam
zh_hans: 关岛

# 几内亚比绍
source: Guinea-Bissau
zh_hans: 几内亚比绍

# 圭亚那
source: Guyana
zh_hans: 圭亚那

# 赫德岛和麦克唐纳群岛
source: Heard Island and McDonald Islands
zh_hans: 赫德岛和麦克唐纳群岛

# 洪都拉斯
source: Honduras
zh_hans: 洪都拉斯

# 克罗地亚
source: Croatia
zh_hans: 克罗地亚

# 海地
source: Haiti
zh_hans: 海地

# 匈牙利
source: Hungary
zh_hans: 匈牙利

# 印尼
source: Indonesia
zh_hans: 印尼

# 爱尔兰
source: Ireland
zh_hans: 爱尔兰

# 以色列
source: Israel
zh_hans: 以色列

# 马恩岛
source: Isle of Man
zh_hans: 马恩岛

# 印度
source: India
zh_hans: 印度

# 英属印度洋领地
source: British Indian Ocean Territory
zh_hans: 英属印度洋领地

# 伊拉克
source: Iraq
zh_hans: 伊拉克

# 伊朗
source: Iran
zh_hans: 伊朗

# 冰岛
source: Iceland
zh_hans: 冰岛

# 意大利
source: Italy
zh_hans: 意大利

# 泽西岛
source: Jersey
zh_hans: 泽西岛

# 牙买加
source: Jamaica
zh_hans: 牙买加

# 约旦
source: Jordan
zh_hans: 约旦

# 日本
source: Japan
zh_hans: 日本

# 肯尼亚
source: Kenya
zh_hans: 肯尼亚

# 吉尔吉斯斯坦
source: Kyrgyzstan
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦

# 柬埔寨
source: Cambodia
zh_hans: 柬埔寨

# 基里巴斯
source: Kiribati
zh_hans: 基里巴斯

# 科摩罗
source: Comoros
zh_hans: 科摩罗

# 圣基茨和尼维斯
source: Saint Kitts and Nevis
zh_hans: 圣基茨和尼维斯

# 朝鲜
source: Korea
zh_hans: 朝鲜

# 韩国
source: Korea
zh_hans: 韩国

# 科威特
source: Kuwait
zh_hans: 科威特

# 开曼群岛
source: Cayman Islands
zh_hans: 开曼群岛

# 哈萨克斯坦
source: Kazakhstan
zh_hans: 哈萨克斯坦

# 老挝
source: Laos
zh_hans: 老挝

# 黎巴嫩
source: Lebanon
zh_hans: 黎巴嫩

# 圣卢西亚
source: Lucia
zh_hans: 圣卢西亚

# 列支敦士登
source: Liechtenstein
zh_hans: 列支敦士登

# 斯里兰卡
source: Sri Lanka
zh_hans: 斯里兰卡

# 利比里亚
source: Liberia
zh_hans: 利比里亚

# 莱索托
source: Lesotho
zh_hans: 莱索托

# 立陶宛
source: Lithuania
zh_hans: 立陶宛

# 卢森堡
source: Luxembourg
zh_hans: 卢森堡

# 拉脱维亚
source: Latvia
zh_hans: 拉脱维亚

# 利比亚
source: Libya
zh_hans: 利比亚

# 摩洛哥
source: Morocco
zh_hans: 摩洛哥

# 摩纳哥
source: Monaco
zh_hans: 摩纳哥

# 摩尔多瓦
source: Moldova
zh_hans: 摩尔多瓦

# 黑山
source: Montenegro
zh_hans: 黑山

# 法属圣马丁
source: Saint Martin
zh_hans: 法属圣马丁

# 马达加斯加
source: Madagascar
zh_hans: 马达加斯加

# 马绍尔群岛
source: Marshall Islands
zh_hans: 马绍尔群岛

# 马其顿
source: Macedonian
zh_hans: 马其顿

# 马里
source: Mali
zh_hans: 马里

# 缅甸
source: Myanmar
zh_hans: 缅甸

# 蒙古国
source: Mongolia
zh_hans: 蒙古国

# 北马里亚纳群岛
source: Northern Mariana Islands
zh_hans: 北马里亚纳群岛

# 马提尼克
source: Martinique
zh_hans: 马提尼克

# 毛里塔尼亚
source: Mauritania
zh_hans: 毛里塔尼亚

# 蒙塞拉特岛
source: Montserrat
zh_hans: 蒙塞拉特岛

# 马耳他
source: Malta
zh_hans: 马耳他

# 毛里求斯
source: Mauritius
zh_hans: 毛里求斯

# 马尔代夫
source: Maldives
zh_hans: 马尔代夫

# 马拉维
source: Malawi
zh_hans: 马拉维

# 墨西哥
source: Mexico
zh_hans: 墨西哥

# 马来西亚
source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚

# 莫桑比克
source: Mozambique
zh_hans: 莫桑比克

# 纳米比亚
source: Namibia
zh_hans: 纳米比亚

# 新喀里多尼亚
source: New Caledonia
zh_hans: 新喀里多尼亚

# 尼日尔
source: Niger
zh_hans: 尼日尔

# 诺福克岛
source: Norfolk Island
zh_hans: 诺福克岛

# 尼日利亚
source: Nigerian
zh_hans: 尼日利亚

# 尼加拉瓜
source: Nicaragua
zh_hans: 尼加拉瓜

# 荷兰
source: Netherlands
zh_hans: 荷兰

# 挪威
source: Norway
zh_hans: 挪威

# 尼泊尔
source: Nepal
zh_hans: 尼泊尔

# 瑙鲁
source: Nauru
zh_hans: 瑙鲁

# 纽埃
source: Niue
zh_hans: 纽埃

# 新西兰
source: new Zealand
zh_hans: 新西兰

# 阿曼
source: Oman
zh_hans: 阿曼

# 巴拿马
source: Panama
zh_hans: 巴拿马

# 秘鲁
source: Peru
zh_hans: 秘鲁

# 法属波利尼西亚
source: French Polynesia
zh_hans: 法属波利尼西亚

# 巴布亚新几内亚
source: Papua New Guinea
zh_hans: 巴布亚新几内亚

# 菲律宾
source: Philippines
zh_hans: 菲律宾

# 巴基斯坦
source: Pakistan
zh_hans: 巴基斯坦

# 波兰
source: Poland
zh_hans: 波兰

# 圣皮埃尔和密克隆
source: Saint Pierre and Miquelon
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆

# 皮特凯恩群岛
source: Pitcairn Islands
zh_hans: 皮特凯恩群岛

# 波多黎各
source: Puerto Rico
zh_hans: 波多黎各

# 巴勒斯坦
source: Palestine
zh_hans: 巴勒斯坦

# 葡萄牙
source: Portugal
zh_hans: 葡萄牙

# 帕劳
source: Palau
zh_hans: 帕劳

# 巴拉圭
source: Paraguay
zh_hans: 巴拉圭

# 卡塔尔
source: Qatar
zh_hans: 卡塔尔

# 留尼汪
source: Reunion
zh_hans: 留尼汪

# 罗马尼亚
source: Romania
zh_hans: 罗马尼亚

# 塞尔维亚
source: Serbia
zh_hans: 塞尔维亚

# 俄罗斯
source: Russia
zh_hans: 俄罗斯

# 卢旺达
source: Rwanda
zh_hans: 卢旺达

# 沙特阿拉伯
source: Saudi Arabia
zh_hans: 沙特阿拉伯

# 所罗门群岛
source: Solomon Islands
zh_hans: 所罗门群岛

# 塞舌尔
source: Seychelles
zh_hans: 塞舌尔

# 苏丹
source: Sudan
zh_hans: 苏丹

# 瑞典
source: Sweden
zh_hans: 瑞典

# 新加坡
source: Singapore
zh_hans: 新加坡

# 圣赫勒拿
source: St. Helena
zh_hans: 圣赫勒拿

# 斯洛文尼亚
source: Slovenia
zh_hans: 斯洛文尼亚

# 斯瓦尔巴群岛和扬马延岛
source: Svalbard and Jan Mayen
zh_hans: 斯瓦尔巴群岛和扬马延岛

# 斯洛伐克
source: Slovakia
zh_hans: 斯洛伐克

# 塞拉利昂
source: Sierra Leone
zh_hans: 塞拉利昂

# 圣马力诺
source: San Marino
zh_hans: 圣马力诺

# 塞内加尔
source: Senegal
zh_hans: 塞内加尔

# 索马里
source: Somalia
zh_hans: 索马里

# 苏里南
source: Suriname
zh_hans: 苏里南

# 南苏丹
source: South Sudan
zh_hans: 南苏丹

# 圣多美和普林西比
source: Sao Tome and Principe
zh_hans: 圣多美和普林西比

# 萨尔瓦多
source: El Salvador
zh_hans: 萨尔瓦多

# 荷属圣马丁
source: Sint Maarten
zh_hans: 荷属圣马丁

# 叙利亚
source: Syria
zh_hans: 叙利亚

# 斯威士兰
source: Swaziland
zh_hans: 斯威士兰

# 特克斯和凯科斯群岛
source: Turks and Caicos Islands
zh_hans: 特克斯和凯科斯群岛

# 乍得
source: Chad
zh_hans: 乍得

# 法属南部领地
source: French Southern Territories
zh_hans: 法属南部领地

# 多哥
source: Togo
zh_hans: 多哥

# 泰国
source: Thailand
zh_hans: 泰国

# 塔吉克斯坦
source: Tajikistan
zh_hans: 塔吉克斯坦

# 托克劳
source: Tokelau
zh_hans: 托克劳

# 东帝汶
source: East Timor
zh_hans: 东帝汶

# 土库曼斯坦
source: Turkmenistan
zh_hans: 土库曼斯坦

# 突尼斯
source: Tunisia
zh_hans: 突尼斯

# 汤加
source: Tonga
zh_hans: 汤加

# 土耳其
source: Turkey
zh_hans: 土耳其

# 特立尼达和多巴哥
source: Trinidad and Tobago
zh_hans: 特立尼达和多巴哥

# 图瓦卢
source: Tuvalu
zh_hans: 图瓦卢

# 坦桑尼亚
source: Tanzania
zh_hans: 坦桑尼亚

# 乌克兰
source: Ukraine
zh_hans: 乌克兰

# 乌干达
source: Uganda
zh_hans: 乌干达

# 美国本土外小岛屿
source: United States Minor Outlying Islands
zh_hans: 美国本土外小岛屿

# 乌拉圭
source: Uruguay
zh_hans: 乌拉圭

# 乌兹别克斯坦
source: Uzbekistan
zh_hans: 乌兹别克斯坦

# 梵蒂冈
source: Vatican
zh_hans: 梵蒂冈

# 圣文森特和格林纳丁斯
source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_hans: 圣文森特和格林纳丁斯

# 委内瑞拉
source: Venezuela
zh_hans: 委内瑞拉

# 英属维尔京群岛
source: The British Virgin Islands
zh_hans: 英属维尔京群岛

# 美属维尔京群岛
source: United States Virgin Islands
zh_hans: 美属维尔京群岛

# 越南
source: Vietnam
zh_hans: 越南

# 瓦努阿图
source: Vanuatu
zh_hans: 瓦努阿图

# 瓦利斯和富图纳
source: Wallis and Futuna
zh_hans: 瓦利斯和富图纳

# 萨摩亚
source: Samoa
zh_hans: 萨摩亚

# 也门
source: Yemen
zh_hans: 也门

# 马约特
source: Mayotte
zh_hans: 马约特

# 南非
source: South Africa
zh_hans: 南非

# 赞比亚
source: Zambia
zh_hans: 赞比亚

# 津巴布韦
source: Zimbabwe
zh_hans: 津巴布韦

source: In the overall configuration: Customized the default server [Custom_report_default_proxy_ip] is not configured, please confirm that the BKmonitorProxy has been deployed and configured in the global configuration!
zh_hans: 全局配置中: 自定义上报默认服务器[CUSTOM_REPORT_DEFAULT_PROXY_IP]未配置，请确认bkmonitorproxy已部署，并在全局配置中配置！

# 采集器IP
source: Collector IP
zh_hans: 采集器IP

# 主机名
source: Host Name
zh_hans: 主机名

# 设备名
source: Equipment Name
zh_hans: 设备名

# CPU空闲率
source: CPU free leisure
zh_hans: CPU空闲率

# CPU等待IO的时间占比
source: CPU waiting for IO time to proportion
zh_hans: CPU等待IO的时间占比

# CPU分配给虚拟机的时间占比
source: CPU assigned to the virtual machine time proportion
zh_hans: CPU分配给虚拟机的时间占比

# CPU系统程序使用占比
source: CPU system program uses the proportion
zh_hans: CPU系统程序使用占比

# CPU用户程序使用占比
source: CPU user program uses the proportion
zh_hans: CPU用户程序使用占比

# 开发商ID
source: Developer ID
zh_hans: 开发商ID

# 采集器云区域ID
source: Collector Cloud Area ID
zh_hans: 采集器云区域ID

# 数据上报时间
source: Data Report Time
zh_hans: 数据上报时间

# I/O平均等待时长
source: I/O average waiting time
zh_hans: I/O平均等待时长

# I/O平均服务时长
source: I/O average service time
zh_hans: I/O平均服务时长

# I/O读次数
source: I/O Reading
zh_hans: I/O读次数

# I/O读速率
source: I/O Reading rate
zh_hans: I/O读速率

# I/O写次数
source: I/O writing times
zh_hans: I/O写次数

# I/O写速率
source: I/O writing rate
zh_hans: I/O写速率

# I/O使用率
source: I/O usage rate
zh_hans: I/O使用率

# 设备每次I/O平均数据大小
source: Equipment I/O Average Data Size
zh_hans: 设备每次I/O平均数据大小

# 平均I/O队列长度
source: Average I/O queue length
zh_hans: 平均I/O队列长度

# 时区城市
source: Time District City
zh_hans: 时区城市

# 系统启动时间
source: System startup time
zh_hans: 系统启动时间

# 系统总进程数
source: Number of Systems General Process
zh_hans: 系统总进程数

# 机器时区
source: Machine time zone
zh_hans: 机器时区

# CPU单核使用率
source: CPU single core usage rate
zh_hans: CPU单核使用率

# CPU单核空闲率
source: CPU single -core leisure rate
zh_hans: CPU单核空闲率

# CPU单核等待IO的时间占比
source: CPU single -core waiting for IO time is proportion
zh_hans: CPU单核等待IO的时间占比

# CPU单核分配给虚拟机的时间占比
source: CPU single -core allocation to virtual machine time proportion
zh_hans: CPU单核分配给虚拟机的时间占比

# CPU单核系统程序使用占比
source: CPU single -core system program uses proportion
zh_hans: CPU单核系统程序使用占比

# CPU单核用户程序使用占比
source: CPU single -core user program uses the proportion
zh_hans: CPU单核用户程序使用占比

# 内存buffered大小
source: Memory buffered size
zh_hans: 内存buffered大小

# 内存cached大小
source: Memory CACHED
zh_hans: 内存cached大小

# 物理内存空闲量
source: Physical memory empty leisure
zh_hans: 物理内存空闲量

# 物理内存总大小
source: Total size of physical memory
zh_hans: 物理内存总大小

# 应用程序内存可用量
source: Application memory available
zh_hans: 应用程序内存可用量

# 应用程序内存可用率
source: Application memory availability
zh_hans: 应用程序内存可用率

# 应用程序内存使用量
source: Application memory usage
zh_hans: 应用程序内存使用量

# 应用程序内存使用占比
source: Application memory use
zh_hans: 应用程序内存使用占比

# 物理内存已用量
source: Physical memory has been used
zh_hans: 物理内存已用量

# 物理内存已用占比
source: Physical memory has been used in proportion
zh_hans: 物理内存已用占比

# closewait连接数
source: CLOSEWAIT connection number
zh_hans: closewait连接数

# timewait连接数
source: Timewait connection number
zh_hans: timewait连接数

# closed连接数
source: CLOSED connection number
zh_hans: closed连接数

# closing连接数
source: CLOSING Connection
zh_hans: closing连接数

# estab连接数
source: ESTAB connection number
zh_hans: estab连接数

# finwait1连接数
source: FINWAIT1 connection number
zh_hans: finwait1连接数

# finwait2连接数
source: FINWAIT2 connection number
zh_hans: finwait2连接数

# lastact连接数
source: Lastact connection number
zh_hans: lastact连接数

# listen连接数
source: Listen connection number
zh_hans: listen连接数

# synrecv连接数
source: SynRCV connection number
zh_hans: synrecv连接数

# synsent连接数
source: Synsent connection number
zh_hans: synsent连接数

# udp接收包量
source: UDP receiving package volume
zh_hans: udp接收包量

# udp发送包量
source: UDP sending package volume
zh_hans: udp发送包量

# 磁盘可用空间大小
source: Disk can use space size
zh_hans: 磁盘可用空间大小

# 磁盘总空间大小
source: Total space size
zh_hans: 磁盘总空间大小

# 磁盘已用空间大小
source: Disk has been used in space
zh_hans: 磁盘已用空间大小

# 网卡入包量
source: Network card entry package volume
zh_hans: 网卡入包量

# 网卡出包量
source: Web card out of bags
zh_hans: 网卡出包量

# 进程二进制文件名称
source: Process binary file name
zh_hans: 进程二进制文件名称

# 进程显示名称
source: Process display name
zh_hans: 进程显示名称

# 进程匹配参数正则
source: Process matching parameters regular
zh_hans: 进程匹配参数正则

# 进程id
source: Process ID
zh_hans: 进程id

# 进程组id
source: Process Group ID
zh_hans: 进程组id

# 父进程ID
source: Father's Process ID
zh_hans: 父进程ID

# 进程状态
source: Process Status
zh_hans: 进程状态

# 进程用户名
source: Process Username
zh_hans: 进程用户名

# 进程CPU使用率
source: Process CPU usage
zh_hans: 进程CPU使用率

# 进程内存使用率
source: Process memory usage
zh_hans: 进程内存使用率

# 进程文件句柄数
source: Process file handle number
zh_hans: 进程文件句柄数

# 进程使用物理内存
source: Process use physical memory
zh_hans: 进程使用物理内存

# 进程使用虚拟内存
source: Process using virtual memory
zh_hans: 进程使用虚拟内存

# 可用inode数量
source: Available INODE quantity
zh_hans: 可用inode数量

# 总inode数量
source: Total INODE Number
zh_hans: 总inode数量

# 已用inode数量
source: Number of INode
zh_hans: 已用inode数量

# 已用inode占比
source: The proportion of inode
zh_hans: 已用inode占比

# SWAP空闲量
source: SWAP Free Quantity
zh_hans: SWAP空闲量

# SWAP总量
source: Swap Total
zh_hans: SWAP总量

# SWAP已用量
source: SWAP has used
zh_hans: SWAP已用量

# SWAP已用占比
source: Swap has been used in proportion
zh_hans: SWAP已用占比

# 监听中的端口
source: The port in monitoring
zh_hans: 监听中的端口

# 未监听的端口
source: Unexpected Port
zh_hans: 未监听的端口

# 监听IP不匹配的端口
source: The port that does not match the IP
zh_hans: 监听IP不匹配的端口

# 绑定的IP地址
source: Binding IP address
zh_hans: 绑定的IP地址

# 协议
source: Protocol
zh_hans: 协议

# 进程存活状态
source: Survival Status
zh_hans: 进程存活状态

# 进程端口状态
source: Process port status
zh_hans: 进程端口状态

# 1分钟平均负载
source: 1 minute average load
zh_hans: 1分钟平均负载

# 5分钟平均负载
source: 5 Minute Average Load
zh_hans: 5分钟平均负载

# 15分钟平均负载
source: 15 minutes average load
zh_hans: 15分钟平均负载

# 设备类型
source: Equipment Type
zh_hans: 设备类型

# 挂载点
source: Mounting Point
zh_hans: 挂载点

# CMDB层级信息
source: CMDB level information
zh_hans: CMDB层级信息

# 网卡入流量比特速率
source: Net card input traffic ratio ratio
zh_hans: 网卡入流量比特速率

# 网卡出流量比特速率
source: Exit the network card outline ratio than the special rate
zh_hans: 网卡出流量比特速率

# 网卡出流量比特速率
source: Exit the network card outline ratio than the special rate
zh_hans: 网卡出流量比特速率

# 低优先级程序在用户态执行的CPU占比
source: The proportion of low priority programs in the user mode
zh_hans: 低优先级程序在用户态执行的CPU占比
